Repository: jkjkil4/JAnim
Catalog: janim/locale/*/LC_MESSAGES/janim.render.writer.po
Languages: zh_cn

source: Writing video "{name}"
zh_cn: 输出视频 "{name}" 中

source: Finished writing video "{name}" in {elapsed:.2f} s
zh_cn: 输出视频 "{name}" 完成，耗时 {elapsed:.2f} s

source: File saved to "{file_path}" (video only)
zh_cn: 文件已保存到 "{file_path}"（仅视频）

source: No hardware encoder found
zh_cn: 未找到硬件编码器

source: Using {encoder} for encoding
zh_cn: 使用 {encoder} 进行编码

source: Unable to output video. Please install ffmpeg and add it to the environment variables.
zh_cn: 无法输出视频，需要安装 ffmpeg 并将其添加到环境变量中

source: Writing audio of "{name}"
zh_cn: 输出音频 "{name}" 中

source: Finished writing audio of "{name}" in {elapsed:.2f} s
zh_cn: 输出音频 "{name}" 完成，耗时 {elapsed:.2f} s

source: File saved to "{file_path}"
zh_cn: 文件已保存到 "{file_path}"

source: Unable to output audio. Please install ffmpeg and add it to the environment variables.
zh_cn: 无法输出音频，需要安装 ffmpeg 并将其添加到环境变量中

source: Unable to merge video. Please install ffmpeg and add it to the environment variables.
zh_cn: 无法输出视频，需要安装 ffmpeg 并将其添加到环境变量中

source: File saved to "{file_path}" (merged)
zh_cn: 文件已保存到 "{file_path}"（已合并）
